# React + Vite
This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.
Currently, two official plugins are available:
- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh

# Проект: Место

**Описание**

* Проект о красивых местах, которыми хотят поделиться пользователи.

**Технологии**

* В качестве основы использован макет в Фигме.
* Проект выполнен для 2 основных разрешений экранов. 320, 1280.
* Подход Desktop First.
* Файловая структура: Nested БЭМ.
* Страница выстроена с использованием Grid, Flex-box и JavaScript.
* Одностраничный сайт.
* В структуру внедрены ссылки, иллюстрации, фоновые изображения.
* Используются HTML, CSS, JavaScript.
* Проработана симантика и типографика.
* Разработано в Visual Studio Code.
* Внедрены формы и всплывающие окна.
* Используются стандартные браузерные тексты ошибок.
* Код организован с помощью парадигмы объектно-ориентированного программирования.
* JavaScript разделён на модули.
* Инфраструктурные файлы проекта созданы через Vite.

**Функционал**

* Для текстовых элементов использовано переполнение содержимого в блоке.
* Добавлена функция добавления и удаления карточек пользователя.
* Фотографии из карточкек можно открыть по отдельности в большем размере.
* Создано плавное открывание попапов.
* Цвета кнопок submit меняются для различных состояний (обычное, при наведении и disabled).
* Компонент Card создаёт карточку с текстом и ссылкой на изображение.
* Компонент PopupWithForm отвечает за отрисовку, открытие и закрытие попапа.
* Компонент PopupWithImage вставлят в попап картинку с src изображения и подписью к картинке.

**Планы**
* Компонент FormValidator настраивает валидацию полей формы.
* Закрытие попапов нажатием на Esc.
* Закрытие попапов кликом на оверлей.
* Валидация форм с помощью JS.
* Вёрстка макета под ландшафтную ориентацию устройств.
* Попытка восстановления

**Ссылка на проект**
https://nadia-seliankina.github.io/mesto/index.html